1. Пусть главная ось горизонтальна. Куда будет направлена поперечная ось?

>> сверху вниз

2. Пусть главная ось вертикальна. Куда будет направлена поперечная ось?

>> слева направо

3. Пусть поперечная ось направлена направо. Куда в таком случае может быть направлена главная ось?

>> сверху вниз

4. Пусть поперечная ось направлена вниз. Куда в таком случае может быть направлена главная ось?

>> слева направо

5. Может ли поперечная ось быть направлена справа налево?

>> Нет

6. Может ли поперечная ось быть направлена снизу вверх?

>> Нет

7. Пусть свойство flex-direction имеет значение row. Куда будет направлена главная ось? Куда будет направлена поперечная ось?

>> Главная ось: слева направо Поперечная: сверху вниз

8. Пусть свойство flex-direction имеет значение column. Куда будет направлена главная ось? Куда будет направлена поперечная ось?

>> Главная ось: сверху вниз Поперечная: слева направо

9. Пусть свойство flex-direction имеет значение row-reverse. Куда будет направлена главная ось? Куда будет направлена поперечная ось?

>> Главная ось: справа налево Поперечная: сверху вниз

10. Пусть свойство flex-direction имеет значение column-reverse. Куда будет направлена главная ось? Куда будет направлена поперечная ось?

>> Главная ось: снизу вверх Поперечная: слева направо